Salam, ibu.
Astaga!  Wow!
Saya tidak percaya ini.
Anda pasti penggemar Guddan!
Tapi bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Ya.
Aku belum pernah
merasakan hal ini sebelumnya,
tapi saat pertama
kali aku melihatmu,
Saya merasa seperti Anda adalah keluarga.
Aku merasa dekat denganmu.
Saya merasa kami berbagi koneksi.
Maksud saya,
Saya berbagi hubungan dengan Anda.
Tapi melihat Guddan,
Saya tidak pernah merasakan perasaan ini.
Dan, AJ bukanlah mertua
kami yang sebenarnya.
Kami tidak berbagi hubungan
yang berarti dengannya.
Apakah saya benar?
Anda benar sekali.
Maksudku, kamu memperlakukanku
seperti ibu mertuamu.
Anda merasa dekat dengan saya!
- Ya.
Aku menerimamu sebagai milikku
segera setelah aku melihatmu.
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Itu sebabnya aku membelikan hadiah untukmu.
Kamu membelikanku hadiah!  - Ya.
Itu sangat manis.  Berikan padaku.
- Tentu.  Tunggu sebentar.
Ini dia!
Anda ingin memukul Guddan
dengan ini di Holi, bukan?
Bagaimana perasaan Anda melihat ini?
Jawab aku.
Beri tahu saya.  Bagaimana perasaanmu?
Apa aku terlihat bodoh di matamu?
Anda pikir saya akan menerima
seseorang yang ingin menyakiti idola saya!
Aku akan menamparmu dengan keras!
Aku akan memberimu pelajaran
kamu tidak akan pernah lupa!
Anda ingin menyakiti Guddan!
Kamu pikir aku akan menerimamu
sebagai menantu perempuanku!
Anda dan saya akan berbagi hubungan
permusuhan!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Gila!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Guddan bukan adik iparku.
Dia sangat berarti bagiku.
Saya penggemar terbesarnya.
Akan lebih baik jika Anda menerimanya.
Jika kau mencoba membuat
perpecahan di antara kita,
Aku tidak akan menghitamkan wajahmu begitu saja.
Aku akan membuat
hidupmu seperti neraka!
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Aku belum selesai denganmu.
Ibu mertua suka menyiksa
menantu perempuannya,
tapi jika kamu membuatku jengkel,
Aku akan membuatmu
menyesali hari kelahiranmu!
Memahami?
Keluar!
Entah kenapa hidupku
dipenuhi begitu banyak masalah.
Saya pikir semua orang akan
senang melihat Avinash dan Ganga,
tapi semua orang kesal.
Tidak... aku harus melakukan sesuatu.
Ini tidak akan berhasil.
Saya tidak bisa melihat semua orang begitu sedih.
Ya Tuhan!
Jadi, ini kamarnya!  Astaga!
Ini kamar tidur pahlawanku!
Gangga!  Tunggu...
Ya Tuhan!
Salam Dewi!
Jika Anda menginginkan
sesuatu dengan tulus,
alam semesta berkonspirasi
untuk mewujudkannya.
Shah Rukh Khan
adalah aktor favoritku.
Tapi bagiku, kamu adalah favoritku!
Aku selalu mencintaimu
dengan sepenuh hatiku.
Kau tahu, suamiku
sayang memanggilku 'rasgulla'.
Tapi aku selalu merasa hidupku kurang manis.
- Oke.
Guddan, kamu telah mengisi
hidupku dengan manis.  Maksud saya...
Maksudku, kamu telah membuatku
sangat bahagia hingga aku tidak
bisa berhenti menangis.  Ini
adalah air mata kebahagiaan.
Gangga, tolong jangan menangis.
Tolong berhenti menangis.
Saya harus membagikan
berita ini kepada dunia!
Wajah cantikmu...
Wajah cantik ini...
Maksudku, kamu punya wajah
cantik, dan senyumku
paling cerah!
Maksudku, kita akan
bersenang-senang bersama!
Tunggu sebentar.
Swafoto!  - TIDAK...
Salam kenal teman.
Melihat suka dan komentar
Anda, saya yakin Anda
menyukai foto yang saya
ambil dengan idola saya.
Tapi hari ini, apa yang akan
saya tunjukkan kepada Anda
bukan ruangan biasa.
Ini adalah kuil!
Ini adalah ruang pribadi Guddan!
Di sinilah Guddan duduk
dan membaca naskah filmnya.
Lihatlah.  Aktris kami duduk
di sofa ini dan menulis juga.
Lihat disini.
Aktris kami, Guddan,
tidur di ranjang empuk
ini dan menikmati tidur
malam yang nyenyak.
Gangga, apakah kamu tidak mengantuk?
Dan ini bintang kita, Guddan!
Lihatlah.
Hai.
Guddan, bisakah kamu membuat wajah bebek.
Bunyinya seperti ini.
Yang Anda buat di
film populer Anda.
Tolong lakukan itu untuk teman-temanku.
Ini dia.  Saya melakukannya.
Lihatlah!
Ada banyak sekali
produk kecantikan di sini!
Teman-teman, di sinilah
aktris kita berdandan.
Dia menerapkan Kohl
di matanya dan membuat
kami terpesona dengan
matanya yang ekspresif.
Saya berharap saya bisa berubah menjadi
jin dan tinggal di salah satu botol itu.
Apakah kamu sangat menyukainya?
- Ya.
Simpan saja.  Anda mungkin menyimpannya.
- Ini...
Teman-teman, apakah kamu melihatnya?
Guddan memberiku parfumnya.
Kamu pasti lelah.  Silakan tidur.
Kita akan bertemu besok pagi.
Teman-teman, apakah kamu melihatnya?
Guddan sangat peduli padaku.
Saya tidak bisa mengatakan tidak padanya.
Itu saja untuk hari ini.
Oke bye.
Oke.  Saya harus pergi sekarang.  Selamat malam.
Hai!  Akshat...
Mengapa kamu ragu-ragu?
Masuklah. Ini kamarmu.
Oke.  Tunggu.
Bisakah kamu membungkuk sedikit?
- Permisi.
Saya ingin Anda membungkuk sedikit.
Aku ingin melihat kepalamu.
Kamu sangat tinggi.
Aku tidak bisa melihat kepalamu.
Silakan membungkuk sedikit.
Saya akhirnya mengerti
mengapa Anda bersama idola saya!
Mengapa?
Garis di dahimu menunjukkan
betapa beruntungnya kamu!
Rasanya seolah-olah Anda
diberkati dengan yang terbaik.
Oke... Katakan padaku sesuatu.
Maksudku, kamu sangat beruntung!
Tapi kenapa kamu terlihat kesal?
Saya tahu tidak
semua orang bisa tampil
cantik seperti saya
dan aktris tersebut,
tapi setidaknya kamu
bisa, tersenyumlah sedikit.
Anda menikah dengan
wanita tercantik di dunia!
Anda harus mencintai dia.
Kamu benar.
Oke... Anda berdua
menikmati waktu pribadi Anda.
Aku akan menghabiskan
waktu bersamamu besok.
Dia banyak bicara, sama sepertiku.
Tidak apa-apa.  Dia mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang dia katakan?
Bukankah dia baru saja memintamu untuk tersenyum?
Dia menyuruhmu untuk
tetap bahagia dan mencintaiku.
Kamu pikir aku tidak mengungkapkan cintaku!
Tentu saja!  Aku tidak pernah
bilang kamu tidak perlu melakukannya.
Maksudku, yang ingin kami berdua katakan adalah
kamu sedikit lemah.
Apakah Anda mengatakan bahwa
pendekatan saya sedikit lemah?
Kamu pikir aku tidak
mengungkapkan cintaku dengan benar!
Ya.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
apa yang ada dalam pikiranmu?
Kamu adalah satu-satunya
orang yang aku pikirkan.
Apa kamu yakin?
Anda tidak memikirkan apa pun!
Ya, Guddan.
Jika ada sesuatu, aku akan
memberitahumu tentang hal itu.
Anda terlalu banyak berpikir.  Jangan khawatir.
Saya sedang memikirkan
sesuatu yang ingin Anda hindari.
Apa yang kamu coba katakan?
Avinash.
Tuan Jindal..
Lihat, cepat atau lambat,
kita harus melupakan masa
lalu dan melanjutkan hidup kita.
Tolong jangan melawan takdirmu.
Serahkan semuanya pada waktunya.
Percayalah kepadaku.
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Anda adalah kepala
keluarga kami, Tuan Jindal.
Keluarga kami bergantung pada Anda.
Sampai kamu melupakan
masa lalu dan semua yang terjadi,
kita tidak akan bisa maju.
Anda harus memaafkan mereka.
Aku tahu, Guddan, tapi ini lebih
mudah diucapkan daripada dilakukan.
Tapi saya sedang mencoba.
Itu akan memakan waktu, tapi...
Mari kita lihat.
Saya akan memastikan usaha
Anda tidak sia-sia, Tuan Jindal.
Aku tidak akan membiarkanmu
bertengkar dengan saudaramu.
Aku akan menyatukan kalian berdua bagaimanapun caranya!
Dia terlihat naif dan polos,
tapi dia jahat.
Dia ingin menjadi penggemarnya!
Mengapa dia tidak mengerti
bahwa dia adalah ibu mertua kita?
Guddan bukan apa-apa!
Tidak apa-apa.
Aku, Saraswati Jindal,
akan menyadarkan Ganga
kekuasaan dan
wewenangnya di rumah ini.
Tunggu dan lihat!
Aku akan menggunakan Gangga untuk keuntunganku
dan membuat Guddan dan AJ menderita!
Saya akan menunjukkan
kepada mereka kemampuan saya!
Aku akan membuat perpecahan
di antara ibu mertua ini
dan hancurkan keluarga ini!
Ibu mertuaku, Gangga,
akan melawan Guddan!
Ketika penggemar Guddan
akan berperan sebagai kakak ipar
dan melawan aktris itu, Guddan,
itu akan menjadi akhir
dari semua hubungan.
Ayo.  Apa yang salah denganmu?
Gangga...
- Ada apa?
Mengapa kamu memaksaku?
Apa yang salah denganmu?
Bagaimana saya bisa memaksa
Anda melakukan sesuatu?
Anda adalah saudara ipar Guddan.
Apakah Anda ingin bersembunyi
di rumah Anda sendiri?
Saya lebih baik bersembunyi
daripada dipermalukan.
Apakah kamu tidak melihat?  Ibu
tidak mengundang kami untuk 'puja'.
Ganga, keluargaku tidak akan pernah
memaafkan kami.  Percayalah kepadaku.
Anda harus mengkhawatirkan diri sendiri
karena aku telah melihat
cinta di mata semua orang.
Perlahan-lahan mereka mulai bersikap ramah padaku.
Tidak masalah jika ibu
tidak mengundang kita.
Aktris itu menelepon kami.
Apakah menurut Anda semua orang
akan datang dan mengundang Anda?
Ada apa denganmu?
Kamu jangan mendengarkan sampai aku
kehilangan ketenangan dan memaksamu!
Dengar, aku ingin kamu
memiliki kepercayaan diri.
Harap percaya diri.
Dia memanggil kita.
Ayo pergi.
Ayo.
Nenek, tolong lakukan 'aarti'.
"Ya Tuhan semesta alam,"
"maha kuasa kemegahan-Mu."
"Penderitaan para penyembah-Mu,"
"kesedihan hamba-hamba-Mu"
"dibuang sia-sia
dalam pengabdianMu."
“Salam kepada-Mu ya
Tuhan semesta alam.”
"Dia yang tenggelam dalam pengabdian"
"tidak akan pernah menghadapi kesedihan."
“Tuhan akan mengakhiri
kesedihannya.”
“Keluarganya akan diberkati
dengan sukacita dan kemakmuran.”
“Dia tidak akan pernah menghadapi masalah apa pun.”
“Salam kepada-Mu ya
Tuhan semesta alam.”
Salam kepada Tuhan Krishna...
- Kemuliaan bagi Guddan!
Apa katamu?
Guddan, orang punya
keyakinannya masing-masing.
Lihatlah, kamu berdoa kepada
berhala itu karena Dialah Tuhanmu.
Tapi bagiku, kamu adalah Dewiku!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Dengarkan aku.
Dengar, aku tidak keberatan
dengan hal lain, tapi ini tidak benar.
Apakah aku salah?
Lihat, ada kekuatan
dalam pengabdian, Guddan.
Jika aku berdoa kepadamu dengan penuh pengabdian,
Saya akan mampu
menjauhkan Anda dari film-film
gagal, naskah-naskah
yang membosankan,
dan publisitas yang buruk.  Percayalah kepadaku.
Biarkan saya melanjutkan.
'Kami mencari berkah dari para Dewi
untuk membebaskan kami dari kejahatan.'
'Kami mencari berkah...'
- Apa yang kamu lakukan, Gangga?
Jangan bertingkah kekanak-kanakan...
- Hentikan omong kosong ini!
Aku sudah bilang...
Bolehkah saya?
Tunggu.
Mengapa kamu kembali ke rumah ini?
Ini adalah satu-satunya waktu
keluarga kami melakukan
'aarti' dengan damai.
Tapi istrimu yang aneh...
Kenapa dia?
Bukankah aku sudah menjelaskannya dengan jelas?
Aku tidak akan memaafkanmu!
Saya akui apa yang
harus terjadi terjadi!
Kami tidak ingin berdamai.
Baik Akshat maupun aku
tidak ingin berdamai denganmu.
Putra-putramu juga tidak menginginkanmu!
Ibu, tolong dengarkan aku.
- TIDAK!
Tidak, Guddan.  Saya
akui Anda bisa melakukan
segalanya, tetapi hubungan
kita sudah tidak ada lagi.
Memperbaiki hubungan kita
hampir mustahil!
Ibu, aku bisa mengerti.
Setidaknya kamu bisa
berusaha demi keluarga kita.
Upaya!
Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Apa ini?
Ini adalah 'dahi bhalla'
yang kamu buat tadi malam.
Yang tanpa garam.
Biarkan saya menambahkan sedikit garam ke dalamnya.
Ini dia.
Mengapa kamu tidak memberiku
makan dengan tanganmu sendiri?
Ibu, ini...
- Kenapa?
Saya menambahkan garam ke dalamnya.
Sekarang lebih baik.
Ya, Bu, tapi dadih ini
adalah hasil kemarin.
Itu keluar sepanjang malam.
Pasti sudah menjadi masam sekarang.
Tepat!
Dadih ini keluar sepanjang malam,
itulah sebabnya ia menjadi masam.
Sama seperti dadih ini,
hubungan kami menjadi buruk.
Kita tidak bisa memperbaiki hubungan kita.
Akan lebih baik jika kamu menyerah.
'Memperbaiki hubungan ini'
'tidak mungkin bagi Guddan!'